# qa_java
QA Java Project

Здравствуй, дружок.

Ты читаешь это сейчас, и, возможно, думаешь: "Зачем мне всё это надо?".
К сожалению так получилось, что я не могу ответить на это немой вопрос, но я могу подарить тебе, 
дорогой дружок, этот проект, дабы жизнь твоя наполнилась смыслом.


Сея работа сделана супротив тому убожеству, который яндекс-практикум пытается подсунуть студентам под 
видом учебного проекта.

1. Я не пытаюсь менять семейство кошачьих у котов. Эта дикость, которая вводит в ступор студентов,
потому что вступает в противоречие с логикой, здесь изменена на породы и применяется только ко львам, как и в 
изначальном проекте. 
2. Я попытался использовать тут почти все темы из спринта, дабы студенты смогли бы интегрировать полученные
знания спринта в финальнмо проекте, а не как это сделано в идиотской версии, которую нам пытается подсунуть 
Яндекс.
3. Я отказался здесь от параметризованных тестов из родного jUnit4, потому что нет ни одного человека на
этом белом свете. кто пишет тесты так, как это показано в спринте, потому что это идиотизм. Хотя junit4 
использовать - это в принципе идиотизм, но тем не менее. Так вот, я отказался в пользу нормального раннера,
который очень близок к работе с датапровайдером в Junit5 и в тестНГ, чтобы студенты сразу видели, как оно 
может выглядеть(и должно)!
4. Ввёл сюда логгеры. т.к. не уверен, что они будут в будущем, а затронуть их всё равно надо. (как минимум на будущее)


Единственный минус, дорогой дружок - это то, что тебе придётся собрать всю свою невероятную силу воли и 
заставить работать свои серые клеточки, чтобы проверить данный проект не по уродливому шаблону, кот. даёт яндекс-практикум,
а буквально проверить его на соответствие целям финального проекта, коим он и должен служить.

Давай же вспомним, раз уж Яндекс нам в этом не помогает, что за цели такие могут быть у финального проекта, которым 
студенты закрывают ряд изученных тем.

1. Финальный проект концентрирует на себе центральные вещи изученных тем
2. Финальный проект, как любой другой проект, который мы предоставляем студентам, соответствует нормам языка(Джава конвеншен например)
3. Финальный проект, как любой другой проект, который мы предоставляем студентам, соответствует реальному проекту. То есть
это не рандомный набор классов, для того, чтобы студенты что-то там поделали - он должен работать. (к сожалению, по 
данному пункту, даже у меня не всё хорошо, но у меня нет ни желания, ни времени архитектурно продумывать учебные проекты)